（我讨厌那个）
（侵犯我的男人）
（但是他动腰让我忘不了）
（小野坂唯香）
我可是个喜欢做爱的女人
说出来
（小野坂唯香）
（松本健）
（圆一辉）
支部长      怎么了
我还是和你一起去吧
不用担心啦
这是我们整个分部的问题了
剩下的就交给我吧
客人希望我一同出席
负责人是我 让我也一起吧
我明白了 那我们走吧
好的
看起来责任感也很强
我觉得高桥一定会来的
那么 找到合适的房子了吗
是的 这样的如何呢
这是最接近你需求的了
完全不行
前面那间要好得多
我跟你说 跟你说过很多次了
既然我们都说要签合约了
你也要花时间准备的吧
是的 我非常清楚
真的吗
让你久等了
需要咖啡的客人是哪位呢
是我
请慢用
虽然从签约到取消
只过了几个小时
但对方居然还敢拿
已经支付的费用富挡箭牌
看来是个有点难对付的人
非常抱歉
不不 你没必要道歉啦
早上不知道家主突然去世了
当天就签订了契约
这种稀有案例可不多见呢
只不过就算没在合约上盖章
在法律上只要有口头约定
契约就算是成立了
是我太轻率了
这次你不用感到有责任
难道从继承的那位儿子那里
拿不到租赁合约的收据吗
总公司那边也拜托过他了
不过包括其他房产在内
遗产税好像要交很多的样子
他比起出租更想把房子卖掉
是这样么
不过
那个人想要的店铺
还有其他的吗
条件那么多的房子
应该很难找到吧
我也会尽全力去找的
没事 我会想办法的
这里的咖啡 真好喝
下次去那家公司之后
再绕道来这里坐坐吧
关于那个房产
虽然比你想要的要小一点
但是应该接近你的需求了
这个房子的话
无法满足呢
这个也是 还有这个也是
非常抱歉
我们这边降低价格带
增加房间数量
通过量来获取利益
这点你明白吗
是的
已经花了不少钱
能快点推进吗
你也可以在这工作
来抵消这些费用
不行
我没有做按摩的技术
抱歉
没关系
我们不是普通的美容院
是什么意思呢
能够更加治愈身心的意思
尝试一下
去那张床上坐一下吧
来 快点
好舒服的 这张床
是从欧洲进口的      好的
在这舒适的床垫上
可以享受到最棒的服务
像这样
等一下 不要这样
怎么了      你在干什么呀
我难得给你提供服务呢
真的 你给我适可而止
什么啊
不要 不可以
别在事务所里闹事
你在做什么呢
下次敢再这样干我就揍人
不要 不可以
不要
不要这样
别乱动      不要
不要 不可以
不要 放开我 不要
不要
怎么了吗
你想挨揍吗
你想被揍吗
回答我
不要      别抵抗
不要
不要      让我看
我可是特地给你优惠了
懂了吗
不要
还想对我的服务挑三拣四
不是的
果然 你这里很大
刚才我就很在意了
不要 不可以
不要
不要摸我 不要
放开我
不要
你吵死了
不要 不可以
不要
让我看屁股      不要
你想去哪 想逃走吗
不要 放开我      别想逃
不要这样 不要
不要
你还要乱动吗
要我说多少次才明白
放开我 不要
我说了给我看
不要
不要 不可以
你想去哪 别想逃
不要摸我 不要
不要 不可以
你屁股不错      放开我
奶子很大屁股也很大啊
还要抵抗吗
不要
不要 不可以
不要这样 不要
不行 让我看屁股
不要      让我看你的屁股
不要看我 不要
小穴好色啊      不要
不要啊
不要
这样动不了吧
放开我 放开我
不要 放开我
不要
你的小穴 被我看光了
不要 不可以啊
再让我看清楚点吧
不要 不可以 放开我
不要 不可以
不要 不可以这样
放开我
不要这样 不要 不可以
你想去哪      不要
不要 不可以
身材真好啊
舒服吧      不行了
让我看你的身体
不要 不可以      什么不行
放开我
不要
脱了和我做
和我做      不要
不要 不可以
不要
不要这样 不要
这是什么 不要
让我看这里
放开我 不要
不要      肉棒插进小穴了
不要
这就是治愈身心的服务
知道吗      不要这样
不要这样 不要
不要 不可以
舒服吗 来吧      不舒服
不要
不要 不可以
放开我 救救我
吵死了
不要 不可以
舒服吧
这样如何
对不起 对不起
让你老实点
想被揍吗      对不起
想被揍吗
对不起
那你安静点
你的小穴不错
不要 不可以
不要
不要 放开我
别想逃      不要
不要
这里看得好清楚啊
不要这样 不要
不要这样
不要
这个服务不错吧
怎么样 最棒了吧
才不是      不是吗
为什么 为什么不是最棒呢
不要这样
不要
救救我
这样如何
为什么湿了
我没有      湿了啊
肉棒插得深吧
好湿啊
开心吗 还是难受
好可怕      可怕吗
什么好可怕      不要
不要 不可以
不要 不可以这样
舒服吗 很爽吗
舒服吧      不要
很舒服吧
如何 自己小穴的味道
怎么样 我在问你呢
怎么了 看不见吧
真是个失礼的家伙
不要 不可以
刚好 过来
放开我
不要这样 不要
不要 不可以
不要
不要      你小穴好紧啊
我没有 不要
在夹着呢      不要
不要 不可以
这样没办法逃走了吧
不要啊
救救我 不要 不可以啊
不会有人来救你的      不要
不要 不可以
不要摸我 不要摸我
肉棒插得深吧
舒服吧      不要 拔出来
不要      拔出来 求你了
很舒服吧      不要
这样舒服吗
好硬      很幸福吗
我不想这样 不要
不要 放开我
不要这样 不要
救救我 救救我
不要 救救我 不要
放开我
不要 不可以
屁股翘起来      不要
不要
这个可以摆各种姿势呢
很方便吧
不要这样
这张椅子太棒了吧
不要 不可以
你们这声音怎么回事啊
舒服吗      不舒服 不要
好像好舒服啊      不舒服
舒服还是不舒服
不舒服不要
不要 不可以
小穴好紧啊
不要 不可以这样
好舒服
不要
不要 不可以
这样舒服吗
不要 不可以啊
直接插进小穴了
没有湿      湿了啊
不然怎么这样插进小穴
怎么了      不要 不可以
放开我
救救我 救救我
不要
放开我
要射了
要射了      不要
怎么了 不是很舒服吗
不要 不可以
欢迎光临
这是你的茶水
请慢用
那个视频是怎么回事
为了处理投诉
居然和人做爱 真差劲
尤其像御宅族的大敌一样
媒体也会觉得有趣上钩吧
我去报警说你强奸
你会被抓起来
不用担心啦
我会把影片剪辑成
只有你有感觉的部分
然后删除掉其他的
该羞耻的人是你
说 我是喜欢做爱的女人
来吧 快点说
为什么我非得要这么说不可
不说的话
我就把这个视频给其他客人看
最差劲了
差劲的 是你们才对吧
签约之后就马上取消什么的
所以说 突然这样
说不出口吗
我是个喜欢做爱的女人
怎么了 听不见
久等了 客人
再说一次
请饶了我吧
那我们去个
不会被别人看到的地方
结账      好的
身材不错
如果你用了这具身体
别说别的
甚至能买房子呢
你这可是犯罪行为
你有证据吗
这是 我们的研修
不要
等一下
不得了
放开我
今天就用一下精油吧
不要这样      别乱动
这个是特别的油
这个不错吧
对皮肤很好的
美丽的身体
变得更加美丽了呢
这样很舒服吧
不舒服
为什么乳头会立起来呢
我们的油保湿效果非常好
让我稍微帮你保湿一下
不用了
你想要这里变得很湿润吧
不要 我不想
怎么了 呼吸好急促啊
我没有      舒服吗
不要挡着
说吧 我是喜欢做爱的女人
这里都没人在
这里可以说吧      不要
刚刚说了现在不能说吗
不想说吗
我不想 不要
那就让我来告诉你多舒服
不要 不需要
不要      让我看这里
腿分开点
看得好清楚啊
不要看我 不要
挡住了怎么看
放开我
怎么了
不要这样 不要
别爽起来了啊
我没有      有吧 什么声音
继续出声
继续发出丢人的声音
完全不舒服
那你别出声
我才没有
我继续让你舒服      不要
跪坐吧 快点
站起来啊
你还想被打吗
不想被打吧
疼吧
还是今天没人在看
随便打你呢
那你听话一点
来把手放下
我来让你的身体更漂亮
会再次感受到快感吧
没有感觉
忍耐也没用的
你这很敏感呢
不敏感
继续 挺胸
为什么身体发抖了
我没有      你有
说舒服吧
不舒服      舒服吧
不舒服
我让你舒服
还想舒服吗
你喜欢舒服的事吧
毕竟是个只有奶子的笨蛋
那是什么意思
怎么了
吓到了吗      不要
不要      想要吗
不要      不甘心吗
不是的 放开我
难道你 还有其他舒服的吗
告诉我嘛
你除了奶子以外一无是处
怎么回事 这种说法
你有意见吗
这里的紧致度也很好呢
就只有这些了吧 你这家伙
只有奶子和小穴的紧致度
太差劲了 别摸我
真是丢人现眼
好地方 就只有那里了
不要
怎么了
舒服还想吗
我在爱抚你呢 感谢我吧
我不要      奶子笨蛋
好色啊
没感觉
谁摸你都爽吧
怎么可能
那是我让你爽了吗
我没有      就是吧
不要 不可以
你的爱液 怎么吸都吸不完
这是什么情况
难道说你被欺负反而会兴奋
我没有兴奋      有病啊
让我看你的奶子
不要 不可以这样
不要 不可以
看得好清楚啊      放开我
小穴看得好清楚啊
说我是喜欢做爱的女人
不喜欢 不说
我不说      喜欢才那样说吧
不是的 你让我说的
这可是你的真心话
要插进小穴了
不要      突然就给你来两根
笨蛋小穴好紧啊
开心吗      不要动
很舒服吧
这个笨蛋小穴
才不开心呢
这样也很有感觉吧
回答我啊 笨蛋小穴
好漂亮啊
嘴也是笨蛋吗 说啊
怎么了 你高潮了吗
高潮了吗 真的有那么舒服吗
我没有      好湿了
好脏啊
嫌脏就别碰我
但你其实很想被摸吧
不要 不可以
小穴高潮了吗
我没有      那你别高潮了
我没有不要
不要
不要 不可以
又高潮了
高潮了吧 诚实点
我没有
你高潮了吧
做爱很舒服吗
不要      你很兴奋吗
没有      就这么喜欢我吗
讨厌 讨厌你
喜欢我才这样吧
我讨厌你      很舒服吧
谁都行吗
不是的      你是荡妇吗
不是的
你和谁做都行是吧
让我看      不要 不可以
都看得好清楚啊
为什么这样光滑啊
是为了让大家都看清楚小穴吗
所以才剃毛吗      不是
并不是这样
那是为了什么
性爱的时候这样会更舒服吗
是为了做爱才剃掉的吗
你这家伙 真不行
真是个不得了的家伙
有
不要 不可以
不要
这里好湿啊
都是爱液      你自己舔的
不要      怎么了
什么不要
够了 不要这样
为什么在这里停下
你去哪      不要
给我含住
你不听话吗
不听话吗
不含住的话我会让你痛苦的
怎么样更舒服
你要选哪边
还是怎么了 舒服吗
不舒服      不舒服吗
不含住吗
快点给我含住
肉棒舒服吗 含得深呢
好兴奋啊
深喉也是笨蛋啊
别想逃 这边来
你去哪      不要
你还没满足吧
给我含住
上面和下面的嘴你喜欢哪个
下面的嘴更好吧
什么意思
冷静点      不要
等一下 这个 结束吧
等一下 不要      也没事吧
不行了      很舒服吧
拔出来
怎么了
在忍着舒服吗
不要动
不要动吗 动就舒服吧
不是 感觉不舒服
真是个笨蛋
因为最喜欢做爱了嘛
我才不喜欢
不要这样
你很爽吧
不要      怎么样啊
不要这样
不要
这个是最好的套餐
不要 不可以这样
感觉舒服吗 客人
不舒服 放开我
不舒服吗
对不起 我会让你更舒服的
不要
刚才那下怎么样
刚刚那样舒服吗
不舒服吗
我说了不舒服啊
那我要继续让你舒服
不要      很爽吧
不舒服 不要
已经喜欢上我了吗
怎么可能
不是很舒服吗
完全不理解
这个小穴好紧啊
不是的      小穴这样紧吗
没有 我没有 不行
我不行了
这个小穴好紧啊
不行了      继续亲热吧
喜欢吗      不喜欢
舌头伸出来 就可以停下
舌头伸出来
伸出来点
你真是笨蛋啊
放开我
又高潮了
不要 拔出来
怎么了 还坐上来
拔出来
那么兴奋吗
不兴奋
为什么坐上来了
你想要吧
其实你想要的吧
放开我      小穴很爽吧
不要 不可以
不要
又高潮了啊
不要 不可以这样
这样不舒服
这样很舒服吗
不要      放开我
放开我
停下 停下      为什么
这样如何      不要
不要吗      不要
要高潮了 所以停下了吗
是这样吧
你真是个傻孩子
谁都会变得这么舒服的
不会害羞吗
你很喜欢做爱呢
不要这样
你这样也让人没办法呢
放开我 不要
不会放过你的
不要插进小穴
想要我插进小穴吗
停下啊
继续说不要插进小穴
其实你想要我插的吧
我不想 不要
你小穴没这样说呢
不要 不可以
不要
不要 不可以这样
这边来
不行了 受不了
等一下
不要这样
怎么了 是想要我动吗
不是的      那我动吧
让我看看
不要看我 不要
不要 不可以
要高潮了
你说高潮吧
果然高潮了啊
高潮了呢
终于老实起来了呢
你喜欢被爱抚呢
你喜欢这样吗
兴奋吗
我没有 不要
不要这样
小穴好湿了
不要 不可以
不要
插得深吧
放开我
我继续插      不行了
不行了
喜欢这样吧 不喜欢
不喜欢
不要 不可以
不行 不要 不可以
高潮了
你说高潮了呢
我没高潮了
不要
放过我
怎么了
想说什么
不甘心吗 不甘心吗
不甘心吗
打这里 告诉我多不甘心
不甘心吗 不甘心吧
打这里 不甘心吧
是这样吧
是吧
不甘心吗
打那里是没意义的
没有意义的
笨蛋啊
努力打也没意义的
不甘心就舒服起来吧
不舒服      不舒服吗
不舒服      那为什么高潮了
告诉我      不舒服
不要 不可以
为什么这样
不要      为什么这样湿了
都是你的爱液
不是的 不要      不是吗
结束了      给我含住啊
舒服吗
不知道      不知道吗
不知道吗
不要      知道的吧
都是爱液
不要 不可以
不要动
为什么 为什么不可以
不是 因为
你不想舒服吗      不要
舒服还说什么不要
告诉我
不行 不可以 别这样
才不是不行吧
才不是不行吧      不要
是吗 完全不够吧
不是的 不要
不要 不可以
现在还不够吧
不要 不行了
不要
不行了 不要
还不够吗
不够吧
要好好满足客人才行吧
才不是      我来满足你
还不满足吗      没有满足
那就给你特别服务吧
继续服务
我可没这样用过油
要好好感谢我
我才不想要
不想要吗 不想要也要服侍
你都湿透了
不要
继续晃动吧
不要 不可以这样
不要 不可以
又高潮了
不要这样
舌头伸出来
快点
真厉害
就这样
要射了
怎么了 一脸不开心
对不起      合约签下了吗
你白天外出
是跟丸菱银行有关吧
不好意思 公司内部好像
还有想确认的事情
所以不行
这样啊
根据我们这边的配置来看
如果把这面墙拆掉的话
就算一间十平方米来分
加起来也能确保你想要的数量
高度有三米
比一般的对象要高一些
管道的位置在那边呢
因为有高度的关系      不要
不要这样
然后是那边
你的乳头硬了
是这样吧
请不要开玩笑了
你今天来我家
我才不要
来就行了
倒是不错
但问题是能不能
做成我想像中的空间设计
就像刚才说的那样
因为有高度的关系嘛
我觉得应该可以
做出开放感的设计
这样啊
然后就是和工人商量了
那是什么眼神 火大吗
这种表情不适合你
其实很想和我做对不对
我才不想被你这样搞呢
不想被我搞
等等 等一下
明明就不想被我搞的家伙
怎么了      这里
我可没让你这么热
热什么呀
快点结束吧
不是想和我做吗      不想
其实你 已经期待很久了吧
怎么可能期待      说谎
那为什么这样热
才没有 别开玩笑了
怎么看这里都好热啊
给我说清楚      是错觉
其实很想和我做吧
没有 我不想      是吗
你不想做吧
不想
我是不是不用舔了
因为不想做所以没办法呢
怎么了 你在扭腰呢
我没有
为什么是这个动作
其实很想让我快点舔吧
不想被舔      真的吗
这里好湿了啊
我说了没有湿
少骗人了
肯定湿了 乳头也好硬啊
因为是你摸的
那就是湿了
不是 不是的
真是性欲旺盛
我和你不一样
被我摸到的时候开始
这里都好湿了
不对 不是这样的
小穴好湿了
别误会了
不是误会吧
你知道在主动索取我吧
你的舌头
不知道 我没有
你想舒服吧
想要变舒服对吧
不想
我不想
那你绝对别有感觉
没有感觉啦      绝对
绝对
被做什么都别有感觉
手指插进小穴也不舒服吧
不舒服
你要这样到什么时候呢
不要这样      怎么了
不要这样
对客人怎么能说这种话
该说请别这样吧
我 我才不是什么客人呢
才不是
再用力一点好了
我知道了
你绝对高潮了吧
我怎么可能高潮了
就这么舒服吗
这里都湿成这样了
等一下      这个好碍事啊
别做任何动作      话说
你的内衣好色啊
不要看我
难道说想被我看吗
不是的      是给我看的吗
不是的      是吗
要是去上班
总不能穿成这样吧
不是的 不是的
真的好敏感啊
怎么了 很舒服吗
我要继续开发你
感谢我吧
不要 好疼
疼吗
我继续弄疼你
我来开发你让你舒服
舒服吗
不舒服
高潮后温柔舔会好舒服的
反应不错呢      才没有
就跟我之前说的一样嘛
等一下 什么
我来让你舒服
不舒服
为什么出来这样多爱液
是想让我这样做吧
不是 不是的
又高潮了啊
你喜欢激烈点的吧
像这样      不喜欢
不喜欢
急速喜欢吧
不喜欢 停下
不要
腰都抬起来了 看啊
舒服吧      不要 不舒服
不舒服
你看 这么黏糊糊的
好脏啊      不要
不要
嘴里都是爱液了
继续
舌头伸出来 快点
想早点结束吧
想要快点结束吧
那就让我满足一下吧
让我舒服起来 给我舔
快点 舌头伸出来
先给我舔一次
不让我爽可不会结束的
说杉浦大人没找到房间
道歉然后给我口交
为什么是我      快点说
不然就完不了事了
杉浦大人 非常抱歉
听不见
非常抱歉
你为什么要道歉
杉浦大人 非常抱歉
所以说 为什么道歉
没能决定房屋 非常抱歉
那你就好好道歉
再真诚一点舔我
为什么要做这样过分的事
别抱怨 继续口交
是你不好
都是你的错
什么 那眼神 什么
我让你不爽吗
没有 没什么
放开我      我可是客人
怎么 你这表情真让人火大
真是气人 让我来惩罚一下
来让我舒服起来
舔舔看吧
自己主动去舔 继续
好好地让我爽起来
继续
你最喜欢的肉棒
让它顶在你的奶子上
用奶子让我舒服
像这样
什么事啊
客人的肉棒顶着舒服吧
不开心
总觉得滑溜得不够呢
来 用嘴弄湿它
再来一次
还是不够
流口水吧
好听话啊
不是你说的吗      你笨蛋啊
我才不是
就用这对奶子夹住吧 快点
夹着我舒服起来吧
这样吗
这下满足了吗
我不是说了射出来就结束吗
让我爽起来
你只有身体是唯一优点啊
才没有这种事
你停下了      抱歉
好好让我舒服
好的
看着客人的脸
我不想看
不想看可想要这根肉棒吧
才没有呢
说谎 小穴都湿成那样了
继续舔
怎么了      给我含住
快点
要吃得津津有味的
我可做不到
还不够呢
我要打你了
不要 不可以这样
屁眼看得好清楚啊
不要分开不要
这个小穴      不要分开
不要
你松嘴了 快点
这个屁眼是什么味道呢
不要
不要这样
继续舔
等一下      快点
怎么了 高潮了吗
你这里想要了吧      不要
我不需要      诚实点吧
那么 不放进去也可以
怎么了 那副表情
是想被插进小穴对吧
说请插进小穴
快点
请插进小穴      听不见
请插进小穴吧      继续说
请插进小穴吧
你这家伙 在我插进
小穴的瞬间
小穴就夹紧了
不是挺高兴的嘛
我没有
就这么爽吗 太喜欢我了吧
不喜欢 讨厌 不要
不过你很喜欢这样吧
我才不喜欢呢
非常喜欢我的肉棒对吧
诚实点啦      讨厌
讨厌      明明很喜欢
不要动 不要动
如果我动了会怎么样
没什么大不了的
只是会变得好舒服而已
这样很舒服吧
让我深一点
我不说      那我停下吧
我停下吧
插我      听不见
再往里边来点
你喜欢深一点吧
舌头伸出来
快点
乳头
那就换你动吧
怎么非要我动不可呢
不是想早点结束吗
只要你舒服起来
说不定很快就结束了
快动
让我爽起来
还不够
跨在最讨厌的男人身上扭腰
不甘心吗
不甘心
所以快点结束吧
那你就让我舒服起来 快点
不要
这样就行了吧
是啊
现在喜欢上我的肉棒了吗
当然不可能了
你看上去好舒服啊
不舒服
在里面肉棒插的好深啊
很舒服吧
好好感谢我
我不要
我讨厌你
继续动腰
舒服起来怎么办
不要这样动      为什么
不要这样动
怎么了吗
不要光是你一个人爽
都是爱液了
这样插很幸福吧
等不及了
舒服还是不够
不舒服
够了      舒服吧
不够吗
不是 不是的
高潮了
坐上来
不让我舒服是不会结束的
我知道      快点
让我舔你的奶子
动腰
继续动起来
我动不了
不要 不可以
你不是才高潮了吗
想要我高潮了吗 没有吧
这样如何      不要
不行了 受不了
不要
继续满足我
不要这样      给我道歉
说没让你满足 对不起
为什么我要道歉呢
是你不对
我又没有做错什么
没有吗
谁让你找不到房子
真是没用
都是你 把我变成这样的
不要这样 不要
不要这样
不要 不可以
你干嘛弄脏别人家
湿透了      对不起
你这样有什么狡辩的
对不起
工作做不好 这要怎么办
承担责任吧 你能承担责任吗
不能吧
把这些舔干净吧 全部
舔干净
给我舔干净
不行 不可以
为什么停下了
对不起
那你道歉
继续道歉
谁让你只会道歉
才不是
只是个笨蛋小穴而已嘛
工作也做不好的笨蛋小穴
过来这边
你很喜欢我的肉棒吧
不喜欢
喜欢吧      讨厌
说再激烈点插我
我不想说      为什么
我不想      你怕更舒服吗
不怕      不怕就说啊
激烈点插我
再激烈点插我
停不下来呢 继续说
高潮了 我高潮了
高潮了
不是挺舒服的嘛
说谢谢你让我舒服      不要
我不想说我不会说的
说啊
你不说吗      我不想说
那我揪你的乳头
不要      说吧
不要 不可以
那就继续插进小穴吧
这才是你的真实想法吧
真是乱来
舌头伸出来
好了
又想弄脏你的脸蛋了
要射了
已经结束了
如果还能做的话
那就再来一次吧
怎么了 还想跟我做吗
你还能继续的吧
想要变得更舒服啊
真是 你这笨蛋小穴
给我舔
你真是个笨蛋      怎么了
我才不是笨蛋
那你就这么想跟我做吗
我可没说我想跟你做
因为 你不是问还能做吗
只是看你好像还能继续才问
过来
又要插进小穴了
还不够吧 笨蛋小穴
我可没说不够
一看就知道了
还想舒服吧
继续吧 快点
别搞错了
我可是最讨厌你了
不是最喜欢吗
明明讨厌我怎么又来求我了
没有求你 别搞错了
你很喜欢我吧
我不喜欢 讨厌你
讨厌
说着讨厌还高潮了
我深一点插
我没说深一点 我没说
你想要吧
我没高潮了 不行了
高潮了
你喜欢我吗      讨厌
继续说      讨厌
其实很喜欢吧
我说了讨厌
再说一次 喜欢我吧
讨厌
最喜欢了吧
讨厌 讨厌 讨厌
好厉害
好讨厌
我又要射了
接下来要射进去了
不要射进来
我要射了      射外面
不行      要射了
笨蛋女 我要去洗澡了
换好衣服就给我滚回去
（小野坂唯香）
（松本健）